Caracteres de escape disponíveis em Python.

\n - Nova linha. Move o cursor para o início da próxima linha.
\t - Tabulação Horizontal. Move o cursor para a próxima parada de tabulação (tab).
\r - Retorno de carro. Move cursor ao início da linha; não avança para a próxima linha.
\b - Backspace. Retrocede o cursor um caractere.
\a - Alerta. Emite o som de sino do sistema.
\ - Barra invertida (Backslash).
\" - Caractere de aspas duplas.
\' - Caractere de aspas simples.

usar um r antes das aspas no print mostra a \ e não executa nada.