Interactive Help:
help(funcao) no terminal
print(help(funcao))
print(funcao.__doc__)

Docstrings:
"""

	""" (3 aspas duplas para abrir uma docstring, para por como descricao na sua def)

Parametros opcionais:
def somar(a=0,b=0,c=0): (A pessoa pode usar 1, 2 ou 3 variaveis ou nenhuma)
def somar(*num): (A pessoa pode usar quantos parametros ou variaveis quiser)

Escopo de variaveis:
Uma variavel declarada dentro do def, só vale nele. (Escopo local)
Uma variavel declarada no programa principal, vale nele e no def. (Escopo global)
Comando global dentro da def, nao usa 2 variaveis, uma global e local, mas usa apenas
a variavel global do programa principal dentro da def (curso python em video #21 31:00)

Retornando valores 
return
usado para a formatacao dos prints, dentro da def pode escrever so return e o nome da variavel, assim voce pode printar de formas diferentes
r1 = def(1,2)
r2 = def(2,3)
r3 = def(3,4)
print(f'Resultado:{r1}, {r2}, {r3}.'